<h1 align = "center">Введение</h1><br>
<h2>1. Описание предметной области</h2><br>
Что такое фермерский рынок? Фермерский рынок – физический розничный рынок, предназначенный для продажи продуктов питания непосредственно фермерами потребителям. 
Данный тип рынка хорош благодаря таким особенностям, как:<br>
<br>
<ol>
<li>Высокая экологичность<br>
По статистике, большинство частных фермеров предпочитают натуральные удобрения химическим, что является одним из важных факторов для множества потребителей. Хоть и химические удобрения показывают лучший результат по сравнению с натуральными, у них есть весомый минус: они откладываются в плодах растений и попадают в организм с пищей, что, при длительном употреблении, может привести к осложнениям здоровья и различным заболеваниям. Так же, химические удобрения могут отрицательно повлиять на качество почвы, сточные воды и местную фауну, что не является экологичным;</li>
<li>При создании особых условий, на продукты будет затрачено меньше упаковки, что приведѐт к меньшему загрязнению окружающей среды. Помимо этого возможен контроль типа упаковочных материалов, чтобы исключить лишний целлофан и пластик в пользу перерабатываемых/разлагаемых аналогов;</li>
<li>Доступные цены. Это обусловлено тем, что товар продаѐтся напрямую от поставщика, следовательно, исключается наценка от магазина, которая иногда может неадекватно повышать стоимость какого-либо товара. В магазинах розничной торговли нередко продукты с меткой «экологично» стоят гораздо дороже, так как это является успешным маркетинговым ходом;</li>
<li>Поддержка малого бизнеса. Малый бизнес является одной из важнейших частей общества. Он создаёт множество рабочих мест (что помогает избежать безработицы) и позволяет обеспечивать людей теми товарами, что большим корпорациям невыгодно производить.</li>
<li>При правильном подходе арендодателей к своей площадке получится создать выгодный, а главное полезный бизнес для всех сторон. Арендодатели и арендаторы (т.е. фермеры) получат выручку, а потребители – полезные и недорогие продукты. Тем не менее, нужно принять некоторые меры, что помогут придти к желаемому результату:</li>
<ul>
<li>Создание обоюдно выгодных условий аренды;</li>
<li>Грамотная реклама для фермеров (чтобы привлечь их как арендаторов) и покупателей;</li>
<li>Грамотный менеджмент внутренних ресурсов;</li>
<li>Поддержка дисциплины на территории рынка (найм охраны);</li>
<li>И другие.</li>
</ul>
</ol>
Популяризация такого метода купли-продажи еды и прочих изделий может благотворительно повлиять на экологию, экономику, благополучие групп людей, проживающих в сельской местности (что с большей вероятностью будут продавать свои товары именно здесь). Но что можно сделать, чтобы увеличть приятгательность такого вида рынка?<br>
Ответ прост: частичная автоматизация и перевод в электроныый формат тех или иных областей работы.<br>
<br>
В список подходящих для этого областей подходят:<br>
<ol>
<li>Возможно перевести в электронный формат:</li>
<ol>
<li>Каталоги:</li>
<ul>
<li>Арендуемых участнов;</li>
<li>Клиентов;</li>
</ul>
<li>Списки:</li>
<ul>
<li>Арендуемых мест;</li>
<li>Услуг;</li>
</ul>
</ol>
<li>Возможно автоматизировать</li>
<ul>
<li>Создание договоров об услугах;</li>
<li>Создание договоров об аренде;</li>
</ul>
</ol>
